屁屁…
屁
屁屁
有大陨石往我们冲过来了 屁屁
不要慌张，屁屁
是…
把屁屁发射出去
不对 是把爆弹发射出去，屁屁
屁屁…
屁屁
去吧，屁屁…
发射吧，屁屁
已经就位了，屁屁
那么麻烦舰长 唱口令引爆炸弹吧，屁屁
屁屁
预备，屁屁
卡路…路路里拉卡路屁屁…
卡路屁屁
成功了，屁屁
太好了，屁屁…
屁屁…
蜡笔小新
剧场版
《呼风唤雨！唱歌的光屁股炸弹》
∮ 慢慢来慢慢来 你还好吧 ∮
∮ 转个圈转个圈 转成漩涡 ∮
∮ 再摇摇屁股充满魅力 ∮
∮ 大家一起摇就能充满幸福 ∮
∮ 爸爸 妈妈 小葵 还有小白 ∮
∮ 大家都来慢慢转个圈 ∮
∮ 再摇摇屁股 ∮
∮ Y0！Y0！Y0！Y0！Y0！Y0！ ∮
∮ DE0 ∮
∮ 大姐姐你看你看 ∮
∮ 我的屁屁好圆喔 ∮
∮ DE0 ∮
∮ 我今年已经五岁了哦 ∮
∮ 嗯…我的心赃小鹿乱撞 ∮
∮ 这样做很难为情吗 ∮
∮ 可是这样做很舒服喔 ∮
∮ 因为我只是在轻松跳舞而已 ∮
∮ 我只是在哈哈的笑而已 ∮
∮ 这其实还满难的 ∮
好漂亮的花哦
狮子
蓝蓝的天白白的云
还有蓝蓝的大海…
再来 海边的沙滩最不能少的是…
大姐姐
我来了，大姐姐
好幸福哦
爸爸…
爸爸
怎么了，这么开心啊
爸爸 恭喜你在公司服刑十五年了
不是服刑，是服勤啦
爸爸已经在公司上班十五年了
这十五年可没有白白浪费哦
没有白费十五年
爸爸上班上了这么久
总算对我们有贡献了
这话是什么意思
小新啊
为了这个家 我可是一直死拼活干的耶
小新，小白想要跟你玩耶
可是我想跟大姐姐玩
好好玩吧
都十五年了
说长不长，说短不短
不过我觉得自己真的很努力呢
没错
我从今以后还是会努力的
你放心跟着…
老公，恭喜你服刑十五年了
是服勤啦
大姐姐
大屁屁妈妈 弄的青椒炒肉丝真的很痛
你可以帮我秀秀吗
可不可以请你吃巧克力饼干
是竹笋炒肉丝哦
为了保护大姐姐 光滑的柔嫩肌肤
就用我的爱当作防晒乳
帮你挡下火热火热的太阳吧
讨厌啦
再见啰，小弟弟，拜拜
"国际宇宙监控站"
"U . N . T . I（简称方便站）"
9点12分47秒
落在阿拉斯加的陨石 已经在空中完全燃烧
与预定的消毁时间 误差正负为零
10点02分22秒
落在北非的陨石
据报告
撞出了一个直径两公尺
深度10公尺的大坑洞
陨石和大气层的摩擦温度 为823度
与预定的温度误差正负为零
10点41分
落在澳洲的陨石直径为1公尺
目前已经掉进海里
与大气层的摩擦温度为800度
跟预定的温度误差正负为零
没有影响海洋与任何的生物
一切都如我所料
时雨院队长
8点38分02秒进入大气层之后
被认为 应该早就已经燃烧殆尽的陨石
目前还完整的保留着
质量跟容量也丝毫没有改变
确定吗
给我两秒内完成能量分析
是，马上切换画面
有飞碟
这是什么
超过闪电130万
不，131万倍的威力
而且还在增强中
139万 快点分析
140万 数据有多少
141万 快点报告
142万 这什么状况
班德林浓度高达8546PPM
核心光脉冲为负0.785SAD
能量光波测出为最大级
爆炸威力为P.P光速 属于超级暴风雪级
圆周并列移动为8792
代号HEKE
飞碟，有飞碟
飞碟…
小白，接好哦
摇屁屁
摇屁屁…
已经就位，屁屁
请问各位队员们
现在是怎么回事
那是炸弹…
小白，飞碟变成你的尿布了
改用人造卫星 追踪目前的飞碟行踪
是的
影像出来了
这…这个是…
这根本不是炸弹，这究竟是…
真是不好意思
好像正在移动中，我马上追踪
追踪完毕，就是这个
小狗
是的，是小狗
白毛小型犬，出生地不明
我自己会看
这只小狗屁股上 像尿布的东西就是炸弹
这个炸弹
具有将整个地球 爆开来的强大威力
小新，我们去吃饭吧
爸爸
监视员大姐姐
你想不想让我的爱来监视一下
这个东西非常便宜
对啊…
每天不吃一点是不行的
小白
你要干嘛啦，小白
大姐姐你快救我一下嘛
卡路…路路里拉卡路霹霹…
小白，你在敲你的大象哦
好，那我也要来敲我的大象了
敲敲大象…
等这首歌结束了就会爆炸了
敲敲大象
卡路霹霹 是卡路霹霹，我好想要哦
你怎么还在这里，快点啦
爸爸，我想吃卡路霹霹
卡路
你说那个卡路霹霹，对吧
最近好像满流行的
爸爸你唱得好难听哦
要这样唱啦
卡路…
好了，快点来啦
狮子旁边有母老虎耶
什么
小新，我刚刚就注意到了
小白的那个是什么
飞碟不小心粘在屁屁上了
你在说什么呀，小白不喜欢耶
快点帮它拿掉吧
妈妈 果然是最会差遣别人做事情的
你少啰唆，快点帮它拿掉
好
尿布自己不想被拆下来啦
哪有可能有这种事
小白，我来帮你拿吧
你过来一下
这个要怎么拆啊
粘得很紧耶
怎么了
根本就拿不下来
是吗
回去以后 我一定会帮你拿下来的
你就先忍耐一下吧
已经知道小狗的主人是谁了
野原广志，三十五岁
是小狗的主人
据调查他的脚臭无人能比
目前这个人任职于双叶公司
房屋贷款 还有三十二年才能缴清
野原美岈，二十九岁
非常爱唠叨，喜欢邮购
老在减肥
但都因为意志薄弱半途而废
常常便秘
野原新之助，五岁，长男
最崇拜的偶像 是电视节目的动感超人
跟宠物小白感情很好
喜欢二十岁以上的大姐姐
讨厌青椒
野原向日葵，零岁，长女
和妈妈一样 超喜欢会发亮的东西
喜欢帅哥
（野原新之助 五岁） （喜欢二十岁以上的大姐姐）
（所有的计划） （将在后天中午十二点）
（发射火箭结束这一切）
好了
后天中午十二点零分零秒
务必将炸弹射出地球爆炸圈外
就这样
是…
好漂亮哦
一定是在庆祝我服勤十五年耶
简介上有写
这是这时期特有的欢迎烟火会
就当作是替我庆祝嘛
凡事都要往好处想
这不是我们野原家的风格吗
那就当作是这样吧
昨天急急忙忙跑在柏油路上
跑到两腿发软
满身都是大汗
所以啦
爸爸的脚才会那么的臭
但是只要看到你们啊
全身的疲倦
就会给它全都忘掉了
0H Yeah
0H Yeah…Yeah…Yeah
Good day…
当我带着爱迟到的 小鬼到幼稚园后
总算可以啊松一口气的时候
回过神来居然啊
已经中午了耶
睡个午觉
就随便吃个小小的午餐
想减肥还吃三人份啊
也算随便
多亏这样
所以才会连续便秘四天
0H Yeah…
0H Yeah…Yeah…Yeah
Good day…
即使是这样啊
只要能活着啊
那当然就能够Good day
那当然就能够Good day…
大家再来一次哦
8点23分
第823班次的班机 即将结束办理登机手续
还没有登机的旅客请尽速办理
要给隔壁的太太，还有小惠
又要我拿那么多东西
这个是…巧克力饼干
是黑糖口味的耶
妈妈，买这个给我
等一下啦
怎么样
他们还在那里买土产
好吧
等小狗被托运后 就照计划展开作战吧
是
你这小子，你在吃什么呀
那是要买给同事的土产啦
真是的，又要重买一份了
好，我先去把行李托运一下
那就拜托你了
太好了
等一下
你看，小狗还在
难道他们不打算把小狗托运
好了，小白
从现在开始 你得假装成是布偶啰
小新，你也真是的
布偶是可以带上飞机的啦
好了，小白 快点准备好
布偶可是不会流汗的哦
听好啰
不管怎么样你都不能动
也绝对不可以出声哦
小新，过来
小狗应该要托运才对吧
这一家人打算把它带上飞机
现在要怎么办
一般老百姓 应该要遵守规则才行
算了
还是按照计划继续监视他们吧
是
（登机中）
已经可以登机了
我先去一下厕所
小新 你也去上个厕所比较好吧
大象要去吗
他说要去耶
爸爸，等我
爸爸
小弟弟，你没事吧
在这里跑很危险哦
小弟弟你好可爱哦
你看，好不好玩啊
那家伙拿走炸弹了
那女人究竟是谁啊
快追
你不是要去上厕所吗
对哦
大姐姐，拜拜
真是漂亮
我听到掌声跟喝采声了
臭女人
小白你怎么可以乱跑啦
什么
你说有其他人在觊觎那枚炸弹
我知道了
看样子有人走漏风声了
快去查清楚
是
（零胡须）
（零胡须歌剧团）
是方便那边泄漏的
是
听说是方便站传出来的消息
这是千真万确的
但是，又让煮熟的鸭子飞了
宝种团长您别生气
失败就是可耻
不必辩解这么多
我可不想听
一定要拿到炸弹
为了让全世界对我们俯首称臣
一定要让人们 看见我们的舞台风采
为我们着迷
为了那些 没有我们零胡须歌剧团
就活不下去的人们着想
我们一定要君临在…
全世界，全人类之上
零胡须万岁
众星尘啊
请将我的心愿托付给流星吧
星尘闪耀…唯一想要的…
那就是黑色的太阳
只要有黑色太阳
黑色太阳
众家星尘…
全世界的人们都崇拜我
他们都将跪倒在我的脚下
聆听我绝无仅有…
嘹亮的歌声
真是优美的歌声
诚属惶恐…
您的心愿 我们会努力帮忙实现的…
零胡须歌剧团三人组
红拉拉来也
绿拉拉来也
还有我黄拉拉来也
宝种团长的喜悦 就是在下们的喜悦…
你们果然很值得信任
无论如何
一定要抢先方便站的 拿到那枚炸弹
爸爸，快点啦
我要回去看动感超人啦
爸爸…
有三个屁屁往这边过来了哦
什么
零胡须歌剧团
这是什么
是不是什么宣传车啊
我的众星尘
将我的心愿托付给流星
众星尘
星尘闪耀
唯一想要的东西
那就是黑色的太阳
只要有了黑色太阳…
星尘闪耀…
全世界的人们都将…
跪倒在我的脚下膜拜我
聆听我这绝无仅有的…
嘹亮的歌声…
服务不错耶
忘了你在开车吗，看前面
嗨
小弟弟，你长得好可爱哦
对啊，大家都是这么说的
你看
金色的钢弹勇士
小弟弟
我用这个金色钢弹勇士
和你换那只包尿布的小狗 好不好
真的吗
本公司一经交换绝不退货哦
小新 你一个人在啰哩啰唆什么
快点把车窗关起来
那辆车怎么回事，一直靠过来
老公，注意前面
好了，不要考虑了
快点把那只小狗换给我吧
小新，快点关上车窗
老公，左边
快要撞上了 可是…
前面啦
小弟弟，我们来交换吧
欧巴桑
你脸上的妆画得好差哦 欧巴桑
你一定过得很辛苦哦
我妈妈现在二十九岁
你的皮肤状况看起来
我想你大概有…
38岁
对，38岁
不对，才不是呢
我们下高速公路吧
快一点
钢弹勇士给我啦，欧巴桑
欧巴桑
我跟你换啦
我要钢弹勇士，欧巴桑
刚刚超危险的
那辆卡车到底是怎么回事嘛
就是嘛，差点就撞上了
居然敢一直叫我欧巴桑
宝种团长 绝对不是什么欧巴桑…
我绝不放过那几个家伙
尤其是那个马铃薯小鬼头
我要看动感超人…
妈妈快拿钥匙给我啦
动感超人快演完了啦 终于到家了
好，钥匙给你
等一下，小白
等我看完动感超人 就给你吃好吃的了
小白，你还没有把脚擦干净
小白…
小白
叔叔，你们是谁啊
小新，怎么了
你们是谁，怎么会在我们家
欢迎你们回来
总共晚了17分6秒
得设法弥补这段时间才行
忘了自我介绍
我是国际宇宙监控站
方便站的负责人
我叫时雨院时常
国际宇宙监控站
方便站
方便站是指便便的地方吗
噗
我是国际宇宙监控站 方便站的负责人
妈妈…那个人脖子上有便便耶
请问 方便站找我们一家人有什么事
站着说话不太方便 请你们先坐下来
不好意思
我们专门在监控
宇宙来的入侵者跟不明物体
是负责保护地球和平 与安全的一个组织
比方说…外星人吗
是的
还有幽浮
好酷哦
是的
不过，遗憾的是
到目前为止 都只有陨石来袭而已
对了
我们今天会来拜访你们一家
其实是为了你们家的小狗
也就是小白的事来的
小白屁股上包的那个尿布
其实是从宇宙 掉落下来的一枚炸弹
炸弹…
什么，到底在说什么
这不是真的吧
这枚炸弹
它的威力 足以在瞬间毁灭整个地球
你们听好了
小白的尿布
每秒钟发射出 680贝卡的史托拉宾斯基震波
在过去的24小时内
被侦测出来的班德林浓度
从1034卡梅克
一下子 急速升高到了6810卡梅克
一旦浓度 超过9700卡梅克的时候
就是这样
这枚炸弹什么时候会爆炸 完全没有人知道
是非常危险的
你说这个
不可以啦
快点依照计划进行
是
等一下，你想干什么
得把炸弹从小白身上拆下来
我们会想办法
看起来好像很好玩耶
我也要玩…
小弟弟，马上就好了
老公
拆下来了吗
真是对不起
这枚炸弹的构造 似乎完全不同于地球上的技术
所以…
算了
小白
他们对你做了什么，好玩吗
没办法了
立刻变更为B计划
野原先生
可以请你将小白赠送给我们吗
赠送是指…
赠送是啥
是这样吗
这是震动啦
你在干什么
看样子好像很难懂耶
也许谈不上是交换
不过请太太收下这个
我看看
白米券
未来五年都可以免费兑换
完全免费
没有比免费更危险的东西了
这个老师有说过哦
这个是要给先生的
是啤酒券
一样是五年份
以后每天都可以喝两瓶啤酒了
这下子要花很多下酒菜的钱了
小妹妹的是
五年份的酷帅男明星写真集
我比较想要 穿泳装的大姐姐写真集
这是要给小弟弟的
是玩具
五年份的玩具券
还有附一整套的 动感超人秘密基地耶
谢谢你，管便便的大哥哥
是方便站
如果还有其它需求 就尽管提出来没关系
意下如何呢
哪里
真是没想到 你们会设想得这么周到耶
就是啊
动感超人光波
不行…
如果把小白让给你们 动感超人
那么它会有什么样的下场啊
野原先生 看样子你还是没搞清楚
你听好了
管便便的叔叔
看我的露屁屁外星人
听好了
那可是会把地球 炸成碎片的恐怖炸弹
你看…管便便的叔叔
我这里也可以挤出皱纹来哦
你看一下嘛，管便便的叔叔
皱纹…
我有个不情之请
可以请你儿子先离开一下吗
小新，你先去看你的电视
我们大人有重要的事情要谈啦
我要去看动感超人的片子了
你说吧，那小白到底会怎么样
我们会发射火箭 将炸弹射到外太空去
请你先等一等
这样小白不就有生命的危险了
听好了
这样才能拯救全世界
65亿8千4百62万 1764人的性命
小白 可以成为拯救全人类的那…
最闪亮的一颗星
拯救全人类
请在这里签名
只有我们这个组织 才有办法收拾这个残局
所以请快把小白交给我们
卡路…路路里拉卡路霹霹…
钙质含量高达80%
那不就会硬梆梆了
吃了新风味的卡路霹霹饼干
你就是一个健康宝宝了
卡路霹霹
时雨院队长
卡梅克指数又突然飙升了
6700…7000…
再这样下去 会达到爆炸指数9700的
全体撤退
撤退
快撤退…
小葵也在玩哦，那我也要
敲敲大象…
时雨院队长 爆炸指数已经下降了
好吧，快抓住小狗
猎狗队立刻出动
听好了，第二小组负责入口处 目前状况报告完毕
老公 那些人说的全都是真的吗
看样子应该是真的
我看还是把小白
交给他们处理好了
可是…
要把小白射向外太空去的话
这个我也知道
问题是 我们有什么解决的办法吗
各位，再见了…
黑黑闪闪发亮滑溜溜 真的很飘逸
无溜溜发售中
快冲…动感大哥哥
教练泡的泡面已经煮好了
好吃到教练限你一分钟之内…
小新…
小新，你听我说
关于小白的事
我跟你说…
小白屁屁上的尿布 好像是一枚炸弹耶
而且…
小白的尿布好像完全拿不下来
万一…
那枚炸弹爆炸的话
那么地球就真的完蛋了
你应该也很害怕 那枚炸弹爆炸吧
再这样下去
你跟小葵还有爸爸跟妈妈
大家都会死掉的
当然还有幼稚园里的所有人
爷爷跟奶奶
所以啊
我们一定要把小白 交给那些人才行
小白会回来吗
不会，所以呢…
我不会把小白交给任何人
小新
等一下，小新
爸爸跟妈妈都是笨蛋
那个小鬼带着小狗逃跑了
别让他们跑了
快抓住他们
小新
你们怎么都跟来了
还不是你先跑的
你到底在干什么，小新
你又在家里闯了什么祸
我跟你说
小白
小白它…
小白…
找到了
小白它…
在海边…
在这里
那个飞碟…
屁屁上…
在这里
小白屁屁上有炸弹啦
找出炸弹的位置了吗
非常的抱歉，长官
卫星传来的影像 会有几秒钟的误差
别找藉口
给我在207秒内找出正确位置
是
小白的这个就是炸弹吗
万一爆炸了 地球就会被整个毁灭
小白好可怜哦
大家真的会死掉吗
我还不想死
我还有很多事没有做耶
怎么办
像是要喝妈妈的奶吗
才不是这种事呢
但是，只要不爆炸不就没事了
那就让小白到外太空去 过幸福的生活嘛
我觉得这应该不可能
为什么
宇宙里又没有氧气
没办法呼吸
也没办法放屁
欢迎光临
超高人气 钙质满满的卡路霹霹饼干
促销中
那…就把氧气筒 一起带去宇宙里不就行了
那顶多也只能撑一天啊
地球万一真的爆炸了 我们大家都会死的
你干嘛那么大声嘛
我也是很努力的在想啊
干脆玩角色扮演 扮成兔子就好了
这样做有什么意义吗
到月球去就可以捣米来吃啊
已经没有空气了
捣米也没有用啊
那你说 现在到底应该怎么办啦
我…我现在正在想啊
谢谢惠顾
超高人气 钙质满满的卡路霹霹饼干
促销中
我看现在的情况 也只能尽量逃命了
要逃去哪里
逃到很远很远的地方
什么
你们不用害怕
我们是来保护你们的
我们跟刚刚那些可怕的叔叔 不一样哦
我带你们去一个很棒的地方
来吧，到这里来
快过来
来吧…
来吧
就是这里吗
时雨院队长
好像找到小狗和小鬼 现在的地方了
笨蛋
不需要你的个人推测 只要报告事实就行了
给你7秒钟
是
停在便利商店 停车场里的大型卡车
车顶图案
和当时在高速公路 妨碍我们的卡车图案
是一样的
不过现在的父母到底是怎么了
连一个小鬼都没办法管教
你说什么
虽然有人冒出来阻挠
不过我们已经 找到你们家小狗的位置了
我们家的小孩也在一起吗
我现在就要去回收那枚炸弹
请等一下
要一起去接你们的小孩吗
好…
欢迎来到歌舞乐园…
来揭开乐园的布幕吧
众人期待很久了
我们一起欢唱吧…
高高的飞跃起来
开心的跳舞…
展开华丽舞姿…
比任何被琢磨过
灿烂的宝石更能够绽放出光采
在这黑色的
闪耀的太阳…
光芒的照耀之下
我满怀心胸的爱…
将深深的吸引着你的心…
明白吗
这一切都是命运
要接受这个命运
我拥有的气息
比爱的乐章
还要令人感动…
将你的生命燃烧
跪在我的脚下
乞求我…乞求我赐给你爱
既是最初…
也是最后…
我高昂的美妙的歌声…
来吧
来吧…
尽情陶醉在其中
来吧
来吧…
你一定会得到救赎
大家还好吗
是…
小白
那小白会有什么命运呢
小白将会成为黑色太阳的贡品
懂了吗
不懂
原来欧巴桑和便便叔叔一样
我们快逃
别跑
快点…
绝不能把炸弹交给她们
上吧
爱的战士们，快把他们踢走吧
1，2…
我们上吧
是…
来…
旋转踢…
快住手
不准你碰小白
小白，快逃
快住手，不准碰小白
快住手，不准碰… 小白
不准碰小白，住手… 正男你在摸哪里
我超羡幕的…
别抓小白，别抓小白啦
你这个小鬼是怎么回事
快放开
这是什么
讨厌啦
这个小鬼是怎么回…
别跑
太好了，我赢了
笨蛋，小心炸弹会受到冲击
快抓住他们
别让他们跑了
小新
风间
小白，快逃
小白
站住
小新，小白 快逃啊…
小新，快逃…
站住
别跑
你们到底在干什么
看样子只有我亲自出马了
宝种团长，过来这边
请快一点
宝种团长…
撤退…
你们给我记住
不好意思，你说有人阻挠
那我家的孩子他没事吧
也不是什么阻挠
根本是一群垃圾
所谓的垃圾
就是根本 不为国家所需要的存在
告知各小组
火箭发射定在明天中午十二点
没有变更
为了让事情顺利进展
一定要尽全力捕获目标猎物
只要这个计划成功了
对
就可以拯救国家 和全世界的人类
每个人 都要以身为方便站队员为荣
好好行动
在那里…
快点抓住他 站住
你们走那边
你们两个走那边
是
有好多便便人哦
找到了
在这里，快点…
小鬼，别跑 保重哦
在那里
快点
好冷哦
小白，有我在你不用怕
你们看，是马铃薯小鬼的鞋子
你这家伙，总算找到你了
你这个小鬼
卫星传来的影像很不清楚
下雨了 所以他们应该躲在这附近
我想下去看看
希望小新没有被雨淋湿才好
你们可别搞错了
这个计划最重要的一点
是早点将炸弹给发射出去
不管是生是死都一定要完成
是，我明白了
接到Z作战计划了
我肚子好饿哦
给你
小白，到这里来吧
小白，你好温暖哦
小白，我一定会…
我会保护你的
没事的啦
我没有在睡觉啦
我一定会好好的…
保护你的
小白…
小白
好，我要丢了哦
小白，我一定会保护你的
一定会…
找到了
在这里…
快…
小新
小新…
抓到猎物了
真是意料之外的难缠
（医务室）
小葵
早啊
小新
小白咧
小白在哪里
小白已经搭上火箭了
小白它为了我们
已经决定… 为什么，妈妈
为什么
妈妈
小新，妈妈也很痛苦的
因为…爸爸也是，小葵也是
小白自己它也不愿意这样啊
小白
你想做什么
小白是我的朋友
可是小新，小白它…
它是为了你才去的
对吧
它是为了小新才去的
小新，你一定要体谅它
爸爸也很爱小白啊
可是…家人也很重要不是吗
小白也是家人
我不是说了吗
我们家有爸爸跟妈妈
还有我和小葵
还有小白
小白也是我们的家人
它是野原小白
美岈
我觉得 我们应该努力到最后才对
这才是野原家的风格
如果就这么失去小白的话
我们家也会跟着支离破碎的
对吧，小新
谢谢爸爸还有妈妈，还有小葵
好，我们去救小白
野原一家，加油…
（小白 谢谢你）
计划完全零误差
炸弹已经隔离在火箭里了
等到十二点整发射的时候
这只小狗就成为最大的英雄
小新…
爸爸，你怎么穿成这样啊
惨了
你好，请问…
我要去帮火箭狗 做最后的健康检查
它在什么地方
你说那只狗啊
大姐姐 从这里直走，然后再左转
一直走到底再左转直走
接着呢
你再右转一直走到底 就可以找到了
辛苦你了
左边左边之后再右边
那出口又在哪里呢
是
只要搭这边的电梯 到最顶楼就是了
对啊
最顶楼是时雨院队长的房间啦
你只要按下 一般的一楼按钮就行了
我真是的，又弄错了
谁都难免会出错嘛
你是新来的吗
对，上星期刚来
是吗，那加油了
医师，我们快走吧
是
那我们走了
辛苦你了
祝你生产顺利哦
谢谢你哦
生了
惨了
可疑人物
我们不是可疑人物 我们是小白的家人
队长，野原一家人好像逃走了
全是一群扯后腿的人
往左边
站住…
杀手已经追来了
在那里
太好了
方便站的人 都因为泻药丸滑倒了
宝种团长，都已经准备好了
宝种团长…
宝种团长
最后的华丽舞台 所需要的宝贝东西
还是得靠我亲自去取得才行
这也是身为指导者
不，是主角的责任
你们几个想干什么
小白…
危险，不可以靠近
小白… 小白…
管你小白不小白的
小白…
不行
就跟你们说不行
小白
小白…
我流鼻水了
不管怎么样锻炼 男人的这里就是没有办法锻炼
我们快走
怎么办
只好请方便站的人 来阻止他们了
小新，你忍耐一下
我们马上回来救你
好
计划照旧进行
没错，绝不能随便更改计划
一定要完成计划
一定要照计划进行
大家上吧
让他们看看方便站的厉害
不愧是美女间谍蒲公英…
我们上吧
刚刚那些人没有追来吧
倒是要小心刚刚那些泻药丸
好痛 你没事吧
快点
现在正是时候
我要来拿这颗黑色太阳了
就像驰骋在天际的飞马
看我的
我们又见面了，马铃薯小鬼
欧巴桑，你叫什么名字
我叫宝种
记清楚 不是欧巴桑，是宝种
我们终于见面了，黑色太阳
马尔斯133不是在那里啦
怎么了
看样子副控室被破坏掉了
我一定会依照原定计划进行的
请输入基本密码和声音密码
L0VE and PEACE
您已经进入主控室了
已进入主控室
请立刻修正发射的误差时间
误差时间已经修正完毕
我不会把小白交给任何人
我对你的狗才没兴趣呢
我真正想要的东西是…
别跑，你这个马铃薯小鬼
不要跑
我不是跟你说了叫你不要跑吗
马铃薯小鬼，不要跑啊
抓到了吧
这里有一大片森林
真是没礼貌
这里是森林
不然那你以为森林在哪里
少啰唆
不要跑，叫你不要跑
你们就一直玩捉迷藏下去 直到宇宙的尽头吧
火箭门上锁
不要跑
不要跑，马铃薯小鬼
不要跑…
这个屁屁好白好好玩哦
小白，你的尿布终于掉了耶
尿布
原来是指炸弹脱离了
只要有了这个
我终于…
拿到手了
全世界终于…
不管是谁
我绝不允许有人阻止我的计划
快点停止发射火箭
我们家的孩子也在火箭里面啊
小新
完了，门被锁住了
炸弹已经脱离了
炸弹都脱离了
你就快点打开门让他们出来
我是不会变更计划的
快点把小新他们放出来
人生如果过得毫无计划 就会像这样玷污地板
我的计划可是设计得天衣无缝
一滴也不会洒出来的
别说了，快救他们 不可能
你们那么容易就会激动
这种时候更需要有人坚守信念
维护原定的发射时间
那你说小新要怎么办
把洒在地板上的香槟 完全擦干净
可不在我的计划之中
小新可不是什么香槟
我的计划就是在 十二点零分零秒
把炸弹装在火箭上
射到远离地球的外太空去
就是这样
快停下来，浑球
我们知道很不应该
但是拜托请你救救小新吧
上班族就是这样
以为只要下跪就什么都能解决
我也求求你
离火箭发射时间还有三分钟
全部的队员们立刻撤退
请立刻撤退到发射圈外
大家…快撤退
方便站的，别想逃
你们最好也一起逃
火箭发射时，火会烧死我们的
马铃薯小鬼怎么会…
快住手 给我住手
发射程序没有异状吧
没有异状
原来是那个，快把那个给我
快把它交出来
你这个可恶的家伙
方便站的大便长官
野原广志只是我的假名
我江湖上的称号是…
必杀高手，甩布的上班族
没问题，就用这一招
方便站的大便长官
野原广志只是我的假名
我江湖上的称号是…
必杀高手，甩布的上班族
我还真是个 没有办法照计划做的人
笨蛋，这叫什么计划
根本就只是成功率零的烂主意
离火箭发射时间还有两分钟
快来开门啊
我们还在里面
快来开门
快来开门啊
我们还在里面
你也快点帮帮忙想个办法
欧巴桑你是谁啊
谁说没计划就活不下去
上班族可不是那么没有志气的
少白费力气了
好痛哦
像你这种没有计划性的人 只会这样乱撞乱冲
我最讨厌了
管你有什么计划
我们可是不会输的
好痛
这个要害果然没有办法锻炼
还好被我伤到要害了
美岈
你未免太卑鄙了
快停止发射
笨蛋，电脑只认得我的声音
那你来叫它停止发射
你快说，你快说啊
说
臭死了
老公 再薰下去他会昏迷不醒的
臭过头就不妙了
你这个家伙竟敢偷袭我
离发射时间还有一分钟
干得好，小葵
真有一套
不准弄哭小葵
少啰唆
声音辨识…
哪能让你得逞
声音辨识确认
不行
请输入声音密码
嗨啊
声音密码输入成功
我不行了
不可以这么快放弃
我肚子好饿
我的肚子也一样饿啊
快解除
要求解除声音密码
请输入密码
快点，再嗨啊一次
太好了，小葵
绝不能说哦
那…
你妈妈是大屁股又加便秘吧
嗨啊
解除输入
再度输入密码
LOVE and PEACE
密码输入完毕
开始进入倒数计时
看吧，就快要发射了 17，16
发射
小新…
计划结束，任务完成
我的黑太阳怎么会…
马铃薯…
小鬼
小新…
宝种团长
不知道逃出来了没有
对了，应该还联络得上
怎么了，小白
小白，你是不是想尿尿啊
卡路…路路里拉，卡路霹霹…
是红拉拉
红拉拉，快救我
可恶，收不到讯号
炸弹该不会被启动了吧
她是不是头在养
门打开了
这么高啊
炸弹
小白
别担心 动感超人马上就会来救我们
小新
小新…
小白
我的众星尘…将我的心愿…
是宝种团长
宝种团长
您现在在哪里
我现在在天空里
好冷哦
宝种团长
快放开我，马铃薯小鬼
马铃薯…？
小鬼？
小新，是小新吗
这个声音是妈妈
小新，你现在在哪里
我现在比富士山还要高哦
比富士山还要高
还有看到什么
看到了
小新 爸爸现在在方便站的基地这里
你有看到吗
看到了
在便便站的基地上 有看到爸爸的头在发光哦
太好了 就朝这个方向飞下来吧
你办得到吗
我不确定耶
小新
不管怎么样 爸爸都一定会接住你的
绝对会接住你的
今天呢，也玩了整整一天
还吃了巧克力饼干
带小白去散步，你真的好乖…
哦…
平常因为不好意思 所以说不出口…
但真的…
真的很谢谢你…
0H Yeah 0H Yeah Yeah Yeah
Good day…
即使是这样啊
只要能活着啊
Good day…就能够Good day
Good day…就能够Good day…
我们家每天是Good day…
爸爸
小新，小白
妈妈
小葵
小新，小白
是爸爸
我绝不会放开你们的
绝对不会丢下你们
这是我们野原家的风格
爸爸
宝种团长…
你是谁啊…
计划进行得天衣无缝呢 野原先生
是啊，虽然发生了一些事
什么天衣无缝嘛
不照计划进行才是人生啊
你最好给我永远记住
爸爸赞哦
你根本是语无伦次
只有有计划的人生 才能过得顺利
好臭哦…
难道这也是计划之一吗
爸爸，什么是一无人次啊
语无伦次
就是说 一个人随便乱讲话的意思
不过 只要小白屁屁没事就都0K了
你应该说 大家都没事就什么都0K了
无所谓，都一样啦
没错，无所谓无所谓啦
没错，都一样啦
时雨院队长
请让我送野原一家人一程
随便你
是
野原先生 请让我送你们回去吧
真的很感谢你
这没什么啦
好了，我们回家吧
小白，你听我说啦
妈妈她好过分哦
昨天明明散过步了 今天又要求我去散步
每天带小白去散步 这可是理所当然的事
小白它是你的谁啊
好像很好吃的白狗
不是这样吧
那是…
是我的妹妹
小葵才是你妹妹
这需要想吗
不要用想的，要用感觉的
好，就这样了
那我们去散步吧
走了…
小白
∮ 朝着梦想前进 我非常的努力 ∮
∮ 但总是不顺利 老是在失败 ∮
∮ 世间总是很冷漠 没有人要说真话 ∮
∮ 没错 回想起来 我总是勉强自己笑 ∮
∮ 既逞强又紧绷精神 同时还忍住泪水 ∮
∮ 0h Cry Baby 今天就别再忍耐 ∮
∮ 好好的尽情哭泣看看吧 0h0h ∮
∮ 只要用泪水洗净心灵 就能变得坦率 ∮
∮ 我还在学习如何过人生 ∮
∮ 早已碰触的高高墙壁 ∮
∮ 焦急地只想全力往上爬 ∮
∮ 偏偏只拥有无法飞翔的翅膀 ∮
∮ 尽管被嘲笑 被辱骂 仍应该相信自己的手 ∮
∮ 悠悠哉哉地偶尔唱个歌 ∮
∮ 没有必要全部自己独扛 ∮
∮ 没有什么事是多余的 ∮
∮ 所有的挫折都有它的意义… 绝对有 ∮
∮ 所以一个一个来 自己播种 让一切发光 ∮
∮ 看似绕了远路 但这才是我最想要的捷径 ∮
∮ 我如此相信 今日依旧走下去 掉的泪越多我越坚强 ∮
∮ 以往一路走来的道路 ∮
∮ 既不硬也不勉强 只是都被泪水淋湿了 ∮
∮ 但至少一路走来都很真实 ∮
∮ 做一个以自己为荣的人吧 ∮
∮ 没错 回想起来 我总是勉强自己笑 ∮
∮ 既逞强又紧绷精神 同时还忍住泪水 ∮
∮ 0h Cry Baby 今天就别再忍耐 ∮
∮ 好好的尽情哭泣看看吧 0h0h ∮
∮ 只要用泪水洗净心灵 就能变得坦率 ∮
∮ 和风温柔地怀抱着我 让我的歌声变得响亮 ∮
∮ 即使有不如意的事 ∮
∮ 雨水也会帮忙洗净 让天空放晴 ∮